Repository: dfgHiatus/VRCFaceTracking.Avalonia
Catalog: src/VRCFaceTracking.Avalonia/Assets/Languages/*/Resources.resx
Languages: ja

# Shell_Main.Content
source: Home
ja: ホーム

# ListDetails_NoSelection.Text
source: Select an item from the list.
ja: リストから項目を選択

# Shell_ListDetails.Content
source: ListDetails
ja: リスト詳細

# Settings_Personalization.Text
source: Personalization
ja: 個人用設定

# Settings_Theme.Text
source: Theme
ja: テーマ

# Settings_Theme_Light.Content
source: Light
ja: ライト

# Settings_Theme_Dark.Content
source: Dark
ja: ダーク

# Settings_Theme_Default.Content
source: Default
ja: 規定の設定

# Settings_About.Text
source: VRChat OSC App to allow AV3 Avatars to interact with eye and lip tracking runtimes
ja: AV3 アバターが目と唇の追跡ランタイムと対話できるようにする VRChat OSC アプリ

# Settings_AboutDescription.Text
source: VRChat OSC App to allow AV3 Avatars to interact with eye and lip tracking runtimes
ja: AV3 アバターが目と唇の追跡ランタイムと対話できるようにする VRChat OSC アプリ

# SettingsPage_PrivacyTermsLink.Content
source: Privacy Statement
ja: プライバシーに関する声明

# Shell_Output.Content
source: Output
ja: デバッグログ

# Shell_Parameters.Content
source: Parameters
ja: パラメーター

# ModuleRegistry_NoSelection.Text
source: Select an item from the list.
ja: リストから項目を選択

# Shell_ModuleRegistry.Content
source: Module Registry
ja: モジュール管理

# Appearance.Text
source: Appearance
ja: アプリケーションライセンス

# Author.Text
source: Author
ja: 制作者

# AvatarStatus.Text
source: Avatar Status
ja: アバターステータス

# Credits.Description
source: The nerds who made this all possible <3
ja: ソフトウエアに貢献してくれた方々

# Dependencies.Header
source: Dependencies & references
ja: 依存関係と参照

# Description.Text
source: Description
ja: 概要

# Downloads.Text
source: Downloads
ja: ダウンロード数

# EyeTrackingActive.Text
source: Eye Tracking Active
ja: アイトラッキング アクティブ

# FaceTrackingActive.Text
source: Face Tracking Active
ja: フェイストラッキング アクティブ

# BugRequestCard.Header
source: File a bug report
ja: バグレポートを提出する

# LastUpdated.Text
source: Last Updated
ja: 最終更新

# Listening_on_Port.Text
source: Listening on Port:
ja: 受信ポート:

# ModulePage.Text
source: Module Page
ja: モジュールリポジトリ

# msIncoming.Text
source: msgs/sec Incoming
ja: m/s 受信

# msOutgoing.Text
source: msgs/sec Outgoing
ja: m/s 送信

# no_modules_installed_warning.Title
source: No Modules Installed
ja: モジュールがインストールされていません

# no_modules_installed_warning.ButtonText
source: Install some from here!
ja: ここからいくつかインストールしてください！

# osc_was_disabled_warning.Title
source: OSC Settings Modified
ja: OSC設定が変更されました

# osc_was_disabled_warning.Description
source: We noticed your OSC was turned off in VRChat, we've just enabled it for you. If the game was open when this happened, you may need to manually enable it from your raidal menu. If not, you should be good to go!
ja: VRChat で OSC がオフになっていることがわかりました。先ほど有効にしました。これが発生したときにゲームが開いていた場合は、Raidal メニューから手動で有効にする必要がある場合があります。そうでない場合は、大丈夫です。

# OSCStatus.Text
source: OSC Status
ja: OSC ステータス

# Parameters.Text
source: Parameters
ja: パラメーター

# Rating.Text
source: Rating
ja: 評価

# ThemeSettings.Header
source: App theme
ja: テーマ

# ThemeSettings.Description
source: Select which app theme to display
ja: 表示するアプリのテーマを選択します

# Sending_on_Port.Text
source: Sending on Port:
ja: 送信ポート:

# ToggleTracking.Content
source: Toggle Tracking
ja: トラッキング

# CloneRepoCard.Header
source: To clone this repository
ja: このリポジトリのクローンを作成するには

# OpenLocalStorageCard.Header
source: Open Local Storage
ja: ローカルストレージを開く

# UsageInstructions.Text
source: Usage Instructions
ja: 使用上の注意

# Version.Text
source: Version
ja: バージョン

# OscSettings.Header
source: OSC Address
ja: OSC アドレス

# OscSettings.Description
source: Where should OSC Data be sent?
ja: OSC アドレス設定

# no_modules_installed_warning.Description
source: You appear to have no modules installed.
ja: モジュールがインストールされていません

# CalibrationSettings.Header
source: Calibration Settings
ja: キャリブレーション設定

# CalibrationSettings.Description
source: Tweak tracking data to your heart's content
ja: トラッキングにズレがある場合ここで調節することができます

# RiskySettings.Header
source: Risky Settings
ja: 開発者向け設定

# RiskySettings.Description
source: Danger, danger. High voltage..
ja: 正常な動作に支障をきたす場合があるため通常は使わないでください

# AutoStartSettings.Header
source: Auto Start
ja: 自動起動

# AutoStartSettings.Description
source: Auto Start when SteamVR is launched
ja: SteamVRの起動時に自動で起動します
